Buat semua orang pola pemecahan masalah berikutnya akan berbicara tentang saya menelepon beberapa petunjuk lagi.
Itu sebenarnya bukan nama resmi untuk itu, tetapi izinkan saya membaca definisi dulu.
Idenya adalah bahwa kita membuat pointer atau nilai yang sesuai dengan indeks atau posisi dan kemudian bergerak menuju
awal menuju akhir atau menuju satu sama lain di tengah.
Berdasarkan kondisi tertentu.
OK jadi apa yang sebenarnya terjadi.
Kami memiliki semacam struktur struktur linear seperti array atau string atau nanti kami akan berbicara tentang hal-hal seperti daftar tertaut
ganda yang mungkin tidak Anda kenal atau bahkan daftar tertaut tunggal.
Jika Anda tidak tahu apa itu, jangan khawatir.
Dan idenya adalah bahwa kita akan menjadi, saya tidak tahu mencari pasangan nilai atau mencari sesuatu
yang memenuhi syarat.
Biasanya kami sedang mencari pasangan dan saya akan menunjukkan sebuah contoh dalam sekejap dan kami menggunakan dua referensi.
Jadi kita mulai satu referensi mungkin di sini dan satu lagi di sini dan kita bekerja menuju tengah ke satu
sama lain
Atau kita bisa memulai sesuatu di sini dan yang lain seperti ketika saya mengatakan referensi yang saya maksud adalah
variabel seperti i dan j yang angka mengacu pada indeks.
Jadi kita mulai di sini di J di sini dan kemudian kita bergerak maju dengan cara tertentu.
Jadi tidak ada yang tahu arah yang dijamin.
Ini adalah jenis yang didefinisikan secara longgar dibandingkan dengan apa yang kami lihat di video terakhir
dibandingkan jenis terakhir penghitungan frekuensi pola.
Tapi ini sering muncul, saya akan menunjukkan kepada Anda beberapa contoh.
Jadi hanya untuk rekap kita memiliki pointer yang hanya variabel.
Anda tahu kami sedang melihat lokasi tertentu dalam array atau string biasanya Dan kami memiliki yang kedua dan kami bekerja
satu sama lain atau kami bekerja di arah yang sama.
Kami bekerja dari awal hingga awal.
Tidak masalah tapi kami menggunakan dua petunjuk.
Jadi mari kita bicara tentang contoh di mana ini bisa masuk akal.
Sebuah contoh.
BAIK.
Jadi, tulis fungsi yang disebut Sum Nol yang menerima array bilangan bulat yang disortir sehingga perlu
disortir bukan yang diurutkan tetapi untuk mengurutkan dari terendah ke tertinggi, fungsi harus menemukan pasangan pertama di
mana jumlahnya nol.
Jadi pasangan pertama di mana Anda mengambil satu nomor dan Anda menambahkannya ke nomor lain dan sama dengan nol
Jadi Anda bisa lihat di sini Anda tahu negatif tiga.
Pertama-tama ini adalah array yang diurutkan.
Negatif 3 hingga positif 3.
Dan dalam hal ini negatif tiga tambah tiga memberi kita nol.
Jadi kami mengembalikan pasangan itu dalam array.
Kalau tidak seperti dalam kasus ini tidak ada pasangan yang berjumlah nol.
Jadi kami kembali tidak terdefinisi.
Hal yang sama di sini.
Jadi bagaimana Anda akan mendekati ini.
Pertama-tama, penting untuk dicatat dan ingat dia sering memukul kita, tetapi hal itu diurutkan.
Jika tidak disortir maka kita agak kurang beruntung sejauh datang dengan solusi yang efisien.
Tapi itu diurutkan dan kami sedang mencari sesuatu yang berjumlah nol.
Jadi kita tahu bahwa kita memiliki angka kecil di sini dan angka terbesar ada di sini dan
karena itu kita dapat menggunakan dua petunjuk dan menguji jenis kondisi tertentu untuk melihat apakah kita ingin bergerak ke bawah atau
ingin memindahkan pointer kita ke atas.
Tapi pertama-tama izinkan saya menunjukkan solusi naif.
Ini adalah yang lebih sederhana yang memiliki kompleksitas waktu semua waktu kuadratik antiquark.
Dan Anda dapat melihat langsung dari kelelawar kami memiliki dua loop, kami menggunakan satu untuk loop dan yang kedua untuk loop.
Jadi yang dilakukan adalah mulai menunjuk ke negatif 3 dan kemudian kita memiliki loop
kedua yang beralih ke seluruh array.
Seluruh sisa string mencari struktur yang menambah negatif 3 dan sama dengan nol.
Jadi mencari tiga.
Jadi kami melewati semua dan kami kebetulan menemukan tiga.
Dan itulah contoh sederhana tapi bayangkan ada tiga di sini maka kita akan beralih ke negatif 2 dan
melihat seluruh array untuk menemukan negatif 2
Dan jika kita berbicara tentang item array 10.000 yang banyak iterasi ketika kita memiliki loop bersarang ini.
Tapi ini cara paling sederhana.
Anda mulai di sini dan kemudian Anda membandingkannya dengan setiap angka lainnya dan kemudian jika tidak
ada kecocokan yang sama dengan nol Anda bergerak maju dan membandingkannya dengan setiap angka lainnya dan terus berjalan.
Jadi inilah contoh versi naifnya.
Itu berhasil.
Jika saya menjalankan ini.
Jadi kita punya negatif untuk negatif 3 dan seterusnya kita akan mulai di sini.
Kami mencari kecocokan.
Tidak ada yang lebih dari kita harus mendapatkan tiga.
Tidak ada yang cocok.
Kami membandingkan semua hal yang berbeda ini.
Kami mendapatkan negatif 2 dan kami membandingkannya dengan setiap item lainnya hingga kami mencapai 2 dan kami menemukan kecocokan.
Jadi bahkan dalam kasus ini kami harus melakukan banyak operasi untuk mencari tahu tidak ada yang cocok untuk negatif
untuk negatif 3.
Kita harus melakukan banyak operasi dan ini adalah array kecil.
Jadi ini bisa mendapat manfaat dari refactor menggunakan pola multiple pointer.
Jadi, inilah cara kerjanya.
Kami akan memulai sebuah penunjuk di sini dan memulai yang lain di sini karena kami tahu bahwa ini adalah
angka kecil dan ini adalah angka terbesar dan kami mulai dengan hanya melihat jumlah yang ditambahkan.
Nah negatif empat ditambah lima itu akan memberi kita angka positif yaitu 1 dan itu terlalu besar.
Kami sedang mencari 0.
Jadi satu lebih besar dari nol.
Bukan itu yang kita inginkan.
Jadi apa yang akan kita lakukan adalah memindahkan pointer ini ke 2 karena ini adalah jumlah kecil yang akan
kita dapatkan.
Jadi mungkin hanya ada empat di sini tapi tidak.
Tetapi kode kita tidak tahu bahwa itu akan terlihat di bawah dan berharap bahwa sekarang kita akan menjumlahkan
ke nol.
Jadi kami menambahkan empat negatif ke dalam.
Nah kali ini terlalu kecil karena itu negatif juga dan itu kurang dari nol.
Jadi itu berarti kita akan menambahkan satu ke sisi kiri karena tidak ada kecocokan untuk negatif empat.
Ingat itu adalah array yang diurutkan.
Jadi kita naik.
Sekarang kita melihat negatif tiga dalam dua.
Yah kita tambahkan mereka bersama itu masih negatif 1.
Janganlah masih negatif 1 itu masih negatif itu negatif 1 yang kurang dari nol.
Jadi apa artinya itu adalah bahwa kita akan mencoba dan menambahkan satu ke sisi kiri yang memberi kita 2 negatif.
Dan sekarang kita tambahkan negatif 2 dan 2 dan kita mendapatkan nol.
Dan itu adalah pasangan pertama.
Dan kami kembali negatif ke komentar 2.
Jadi CARA CARA operasi yang lebih sedikit dibandingkan dengan menggunakan loop bersarang dan mulai di sini melihat setiap nomor
lainnya kemudian pindah ke sini melihat setiap nomor lainnya.
Dan ini adalah contoh sederhana di mana kami menemukannya relatif cepat karena hanya ada apa angka 7 ish.
Saya tidak menghitungnya.
Apakah ini 8?
BAIK.
Itu 8.
Jadi sangat kecil dibandingkan dengan 10.000 item di mana itu akan menghemat banyak waktu.
Jadi di sini adalah solusi refactored di mana kita memiliki dua pointer satu mulai dari indeks kiri 0 dan
yang lainnya mulai dari indeks terakhir dalam panjang array minus 1.
Dan saya akan membawa Anda ke kode sebentar lagi.
Tetapi Anda dapat melihat kompleksitas waktu linear itu lebih baik daripada 0 kuadrat.
Jadi, inilah versi refactored dan kami tinggal nol.
Kanan.
Setel panjang array minus satu sehingga kiri akan menjadi indeks nol ini.
Apakah indeks ini ada di sini.
Ini adalah array yang sedikit berbeda.
Saya menempatkan 10 di sini.
Sekarang sepertinya pasangan pertama kita harus negatif 3 3.
Jadi kita mulai dan kita periksa jumlah array kiri dan array kanan.
Jadi negatif empat dari 10 yang akan memberi kita 6 dan kita periksa dulu apakah 0.
Karena kita sudah selesai.
Bukan itu.
Jadi, jika beberapa lebih besar dari nol yang kita akan kurangi satu dari kanan.
Jadi benar adalah indeks ini yang saya tidak akan menghitung posisi saya tetapi kita kurangi 1.
Jadi sekarang kita melihat tempat ini 3 dan kita menambahkan 3 ke negatif 4 jadi kita mulai loop lagi karena
tidak ada yang terjadi
Anda memiliki if dan else jika di yang lain hanya satu yang akan berjalan.
Jadi kami mengurangi satu dari kanan bergerak ke sini dan mulai lagi.
Jadi sekarang jumlah sama dengan negatif 4 dan 3 yang negatif 1 sekarang.
Jadi kali ini bukan nol.
Tidak lebih besar dari nol.
Jadi ini berjalan lain yang berarti kita menambahkan satu ke kiri kita.
Jadi sekarang dibiarkan bergerak ke negatif 3.
Lain kali melalui beberapa negatif tiga dan tiga yang memberi kita nol dan kita selesai.
Jika jumlah adalah zero return array array kolom kiri kanan sebagai array array baru.
Dan hanya untuk membuktikan bahwa itu berhasil.
Di sana kita pergi negatif 3 koma 3.
Dan jika kita memberikannya sesuatu yang tidak memiliki pasangan seperti mari kita hapus angka 3 itu dan
ubah menjadi 5.
Tidak ada pasangan di sini sekarang tidak.
Kami punya satu yang negatif.
Hapus yang itu.
BAIK.
Seharusnya tidak ada pasangan sekarang dan kami tidak terdefinisi sebagaimana seharusnya.
Jadi kami berhenti karena loop sementara kami berjalan dengan baik ke kiri kurang dari kanan.
Jadi jika mereka berpotongan pada beberapa titik, itu berarti kami telah menghabiskan semua pasangan yang mungkin. Kami sudah mencoba di sini dan di
sini, itu tidak berhasil.
Itu terlalu besar sehingga kami mengurangi satu dari kanan.
Kami mencoba lima dan negatif empat.
Masih terlalu besar.
Jadi kami pergi ke nol dan negatif untuk terlalu kecil jadi pergi ke negatif 3 dan nol dua kecil menjadi negatif 2
dan 0 dua kecil dan dua negatif adalah nol terlalu kecil.
Jadi kita pergi 0 0 dan kita harus berhenti sebelum ada sebaliknya jika kita mencoba dan apakah Anda tahu nol minus
nol Apa yang akan kita dapatkan.
Nol.
Itulah yang kami cari.
Tapi itu positif palsu.
Dan jika bukan nol, itu bisa merupakan angka lain yang kita kurangi sendiri atau kurangi sendiri.
Kita akan mendapat nol.
Jadi kita harus berhenti di sana dan itu sebabnya kita memiliki kiri kurang dari kanan daripada kurang
dari atau sama dengan kanan.
Jadi kita harus memilikinya.
Itu failafe kami.
Dan itu berarti bahwa kita sudah selesai dan kita bisa secara eksplisit mengembalikan yang tidak ditentukan pada akhirnya.
Tapi ini juga berfungsi dengan baik.
Ya.
Jadi itu menggunakan dua pointer dalam hal ini bekerja dari sisi paling kiri dan sisi paling kanan
menuju tengah.
Itu bukan satu-satunya cara melakukannya.
Selanjutnya saya akan menunjukkan masalah di mana kita benar-benar mulai dari sisi yang sama dan hanya melihat ke depan daripada pergi
dari kiri dan kanan secara bersamaan.
Kami hanya memiliki dua petunjuk di sisi kiri.
Itu selanjutnya.